[เธอคือเพลงรักฤดูหนาว]
[ตอนที่ 24]
โค้ชโจว
ออกมาเดินเล่นอีกแล้วเหรอ
ใช่ครับ ๆ ๆ
โค้ชโจว
คุณดีกับภรรยาคุณจริง ๆ
เกือบยี่สิบปีแล้วยังไม่เปลี่ยนเลย
ครับ
แล้วเจอกันครับ
แล้วเจอกัน
โค้ชโจว
นายมาได้ยังไง
คือว่า
มีเรื่องอยากถามคุณหน่อย
เรื่องอะไรเหรอ
เข้าไปคุยข้างในไหมครับ
ได้
ไปเถอะ
มีอะไรเรียกผมนะ
นั่งก่อน ๆ
โค้ชโจว
คุณสบายดีไหม
ก็งั้น ๆ แหละ
หลายปีมานี้ไม่ง่ายเลย
ชินแล้วก็ดีเอง
นายเป็นยังไงบ้าง
มาตั้งไกล
มีเรื่องอะไรเหรอ
อยากสอบถามอะไรคุณหน่อย
ก่อนหน้านี้ที่มหาวิทยาลัยของเรา
มีนักศึกษาหญิงคนหนึ่งชื่อติงจิ้ง
คุณยังพอจำได้ไหม
พอจำได้
ก่อนหน้านี้เขาถูกทำร้าย
ฉันได้ข่าวเหมือนกัน
โค้ชโจวครับ
คุณกับติงจิ้ง
ยังติดต่อกันอยู่ไหม
ไม่นะ
ฉันกับเขา
ไม่มีอะไรต้องติดต่อกัน
ไม่ได้ติดต่อกัน
ตั้งแต่เมื่อไหร่ครับ
ที่ผ่านมาก็ไม่ค่อยได้ติดต่อกันเลย
คืออย่างนี้ครับ โค้ชโจว
สมัยเรียน
คุณก็รู้นิสัยของติงจิ้งดี
เขาค่อนข้างชอบวางอำนาจ
ตอนนั้น
เขาเคยรังแกเพื่อนผู้หญิงคนหนึ่ง
ที่ชื่อเติ้งม่าน
คุณจำได้ไหม
นานมากแล้ว
นึกไม่ค่อยออก
ผ่านไปหลายปีแล้วจริง ๆ
โค้ชโจว
สมัยเรียนเติ้งม่าน
เคยสารภาพรักกับผมด้วย
เรื่องนี้คุณเป็นคนพูดใช่ไหม
หลังจากที่ฉันป่วย
ก็
เรื่องความทรงจำ
มันมักจะติด ๆ ขัด ๆ
บางคนก็จำได้
บางคนก็จำไม่ได้
นายอุตส่าห์มาตั้งไกล
เพื่อถามเรื่องพวกนี้เพราะต้องการ...
ผมออกทะเลไปไกลเลย
ที่จริงผมอยากทำความเข้าใจ
สถานการณ์ของติงจิ้งน่ะครับ
โค้ชโจว ผมบอกคุณตามตรงนะ
เพราะว่า
พวกเราตรวจสอบพบว่า
ที่จริงแล้ว ก่อนที่ติงจิ้ง
จะถูกฆ่า
เขาเคยติดต่อกับคุณ
ผมน่ะ
ไม่ได้มีความหมายอื่นเลย โค้ชโจว
ผมอยากรู้
รายละเอียดที่พวกคุณติดต่อกันในตอนนั้น
ว่าเป็นเรื่องอะไรกันแน่
ผมจะดูว่ามันช่วยให้เราไขคดี
ได้บ้างไหม
ต้องขอโทษจริง ๆ
ภรรยาฉันสุขภาพไม่ดีจริง ๆ
ไม่ว่าจะมีเรื่องอะไร
ค่อยว่ากันทีหลังได้ไหม
ไม่มีปัญหาครับ
โค้ชโจวครับ
ไม่ว่าเรื่องอะไรก็ตาม
ถ้าต้องการความช่วยเหลือ
ติดต่อผมได้ตลอดนะครับ
ขอบคุณ
นั่นคือ
คนที่เป็นข่าวกับอวี่ป๋อเฟิงเหรอ
ใช่แล้ว
นึกไม่ถึงว่าจะเป็น...
เขาอายุเยอะกว่า
อวี่ป๋อเฟิงตั้งเยอะ
แก่เกินไปแล้ว
ใช่เขาหรือเปล่า
ใช่
หน้าตาสวยดีนะ ว่าไหม
[วิทยาลัยตำรวจหนิงไห่]
เชิญ
สวัสดีครับ ศ.อวี้
พวกเราคือทีมพีอาร์
ของอวี่ป๋อเฟิง
สวัสดีค่ะ
เชิญนั่งค่ะ
ไม่เป็นไรครับ
ที่พวกเรามาวันนี้
เพื่อจัดการเรื่องที่คุณกับอวี่ป๋อเฟิง
ถูกแอบถ่าย
แอบถ่าย
สองวันนี้ทีมของเรา
คอยกดกระแส
ในอินเทอร์เน็ตมาโดยตลอด
ตอนนี้อวี่ป๋อเฟิง
มีโปรเจกต์งานอยู่สองตัว
ที่ถูกยกเลิกสัญญาไป
เพราะข่าวซุบซิบของพวกคุณแล้ว
งานอีเวนต์อื่น ๆ
ก็กำลังหยุดเพื่อประเมินสถานการณ์ชั่วคราว
แล้ว
นี่เกี่ยวอะไรกับฉันเหรอ
ในฐานะที่คุณเป็นอาจารย์ของอวี่ป๋อเฟิง
เชื่อว่าคงไม่อยากเห็น
อวี่ป๋อเฟิงโดนกระแสโจมตี
เพียงเพราะพวกคุณ
กินบะหมี่ด้วยกันถ้วยเดียวหรอกใช่ไหมครับ
ดังนั้น
ดังนั้นพวกเราหวังว่า
คุณจะสามารถช่วย
ถ่ายคลิปชี้แจ้ง
กับทางเราค่ะ
เพื่อชี้แจงว่า
พวกคุณสองคนเป็นแค่
อาจารย์กับลูกศิษย์ธรรมดาเท่านั้น
และจะไม่มีการติดต่อกัน
เป็นการส่วนตัวอีก
คลิปชี้แจง
[วิทยาลัยตำรวจหนิงไห่]
ใช่ค่ะ
ข้อแรก
ฉันกับอวี่ป๋อเฟิง
เป็นแค่อาจารย์กับศิษย์เท่านั้น
ข้อสอง
อนาคตของอวี่ป๋อเฟิง
จะดับเพราะ
ข่าวซุบซิบลอย ๆ
ข่าวเดียวเหรอ
พวกเราเข้าใจสิ่งที่คุณพูดครับ
แต่ว่า
นี่คงโน้มน้าวแฟนคลับ
กับพาร์ทเนอร์ไม่ได้
ข้อสาม
ฉันไม่ได้ทำอะไรผิด
ฉันยิ่งไม่มีหน้าที่
ต้องไปเกลี้ยกล่อมคนอื่น
ศ.อวี้คะ
ฉันคิดว่า
ถ้าคุณมีข้อเสนออะไร
ก็สามารถพูดกับพวกเราได้
ไม่เป็นไรเลยค่ะ
ฉันควรจะ
ยื่นข้อเสนออะไร
ง่ายมากครับ
จะให้คุณอัดคลิปฟรี ๆ ไม่ได้
คุณเสนอราคามาได้เลย
พวกเราจะพยายามทำตามคำขอคุณ
ใช่แล้วค่ะ
นี่เป็นความต้องการของประธานเหวินเหรอ
ดังนั้น โจวจื้อเฉิงคนนี้
จงใจทำให้หมอลู่เข้าใจผิด
[หน่วยอาชญากรรมเขตอันซาน]
ว่าเติ้งม่านเคยสารภาพรักกับพี่
และไม่ปฏิเสธว่ารู้จักกับติงจิ้ง
คนคนนี้พูดจา
แปลกมาก
ฉันมีลางสังหรณ์ว่า
เขาน่าจะมีเรื่องอะไรในใจ
แต่ปิดบังฉันมาตลอด ไม่ยอมพูด
ดังนั้นผู้กองเจียง
รู้สึกว่าพวกเขาสองคน
เป็นพวกเดียวกัน
ฉันไม่กล้าสรุปส่ง ๆ หรอก
ฮัลโหล
ฮัลโหล เจียงเฉิงอี้
ฉันเพิ่งพบว่า
โจวจื้อเฉิงเป็นมะเร็งเมื่อสามปีก่อน
หลายปีมานี้
เขาใช้ยานำเข้า
ทำเคมีบำบัดมาตลอด
ใช้เงินไปล้านกว่าแล้ว
งั้นเหรอ
แต่นายจำได้ไหม
ตอนเรียนมหาวิทยาลัย
ครอบครัวเขาลำบากมาก
ภรรยาเขาเป็นอัมพาตติดเตียงมาหลายปี
พวกเราเคยบริจาคให้เขาด้วย
ใช่ ๆ ๆ
ฉันจำเรื่องนี้ได้
ฉันเลยคิดว่าเรื่องนี้
ไม่ได้ง่ายขนาดนั้น
เอาแบบนี้
ฉันแคปรูปส่งให้นาย
นายลองดูว่า
มีประโยชน์อะไรกับนายไหม
ได้
เธอส่งมาให้ฉันแล้วกัน
ได้ แค่นี้ก่อนนะ
[ให้ภาพยนตร์สร้างความสุข]
ผมเข้าใจความลำบากของคุณ
ครับ ๆ ๆ
ได้ เอาแบบนี้
คุณให้เวลาผมอีกหน่อย
ให้ผมจัดการเรื่องนี้...
คือว่า
เดี๋ยวผมตอบกลับนะครับ
มีอะไรเหรอ ศ.อวี้
นี่เป็นความต้องการของประธานเหวินเหรอ
บริษัทพีอาร์ก็เป็นแบบนี้แหละ
พวกเขาอยากแก้ปัญหาให้เร็วที่สุด
เพราะงั้น
เพราะงั้นประธานเหวินเลยคิดว่า
ใช้เงิน
สามารถแก้ปัญหาทุกอย่าง
ได้โดยเร็ว
ใช่ไหม
ผมต้องคิดเพื่อทุกคน
ธุรกิจของพวกผม
เป็นธุรกิจที่เสาะหาลาภยศ
ผมจะเชื่อ
คำสัญญาของใครไม่ได้เลย
ผมเชื่อแค่กฎหมาย
เพราะต้องเคารพทุกคน
ดังนั้น
ต้องรับประกันผลประโยชน์ของทุกคน
ผมยังมีธุระ
ถ้า ศ.อวี้มีเรื่องอะไร
โทรหาผมได้
ประธานเหวิน
ฉันจำได้ว่าคุณเคยบอกว่า
ตอนมหาวิทยาลัยเคยเลือกเรียนจิตวิทยา
ใช่ไหม
ใช่
งั้นคุณก็น่าจะรู้
ว่าแต่ละคน
ล้วนมีบุคลิกภาพเฉพาะตัว
และมีสิทธิ์
ที่จะเลือกโชคชะตาของตัวเอง
อวี่ป๋อเฟิงจะมาเจอฉันหรือไม่
นั่นเป็นสิทธิ์ของเขา
คุณไม่มีสิทธิ์ตัดสินใจแทนฉัน
ว่าฉันจะไปเจอเขาหรือไม่
จากที่ฉันรู้จักอวี่ป๋อเฟิงมา
เขาก็ไม่ใช่คน
ที่จะถูกผลประโยชน์ครอบงำ
ดังนั้นทุกอย่าง
ที่คุณทำวันนี้
เพื่อตัวคุณเองเท่านั้น
ผมเปิดบริษัทใหญ่ขนาดนี้
ไม่ใช่เพื่อผลประโยชน์ของบริษัท
แล้วจะเพื่ออะไร
เพื่อคุณหรือ
ที่จริงถ้าเทียบกับอวี่ป๋อเฟิงแล้ว
ฉันสนใจคุณมากกว่า
งั้นเหรอ
คุณมี
คุณสมบัติเด่นทั้งหมด
ของอาชญากรไอคิวสูง
มีสติปัญญาที่ดีเลิศ
มีความคิดที่รอบคอบ
มีแนวคิดที่ตรงกันข้าม
ที่สำคัญที่สุดคือ
คุณกับเติ้งม่าน
วังเชี่ยนเชี่ยน
ติงจิ้ง
มีความเกี่ยวโยงกันหมด
ผมแค่รู้จักพวกเขา
แต่มุกตลกแบบนี้
จะล้อเล่นพร่ำเพรื่อไม่ได้หรอกมั้ง
ฉันไม่ได้ล้อเล่น
ศ.อวี้
ก่อนหน้านี้ผมเคยพูดว่า
นักธุรกิจอย่างเรา
เกลียดการมีปัญหาที่สุด
คุณมีเรื่องอะไรอีกไหม
งั้นขอโทษด้วยนะ
ชีวิตคนเรา
มักจะมีปัญหามากมาย
รอนานแล้วใช่ไหม
ไม่หรอก
มาด้วยกันเหรอ
ใช่
สวัสดีค่ะหมอเสี่ยวลู่
ฉันคืออวี้เจิ้ง
สวัสดีค่ะ
ฉันเคยได้ยินเขาพูดถึงคุณ
คุณเป็นสุดยอด
ผู้เชี่ยวชาญด้านอาชญาวิทยา
ขอบคุณที่ช่วยตรวจสอบ
เรื่องม่านม่านนะคะ
ฉันเอาเบาะแสที่มี
มาทวนดูอีกครั้ง
และทำเป็นแผนผังความคิด
คุณลองดู
จากเบาะแสที่เกี่ยวกับเติ้งม่าน
ฉันเอามาจัดเรียง
[เติ้งม่าน] [โจวจื้อเฉิง [ติงจิ้ง]
ตามช่วงเวลา
โดยมี "รักแห่งฮิโรชิมะ"
วิดีโอไม่ทราบชื่อ
แอ็กหลุมเวยป๋อ
จดหมายลาตายของเติ้งม่าน
แล้วก็จดหมายนิรนาม
เมื่อสามปีก่อน
ตอนนี้เราดึงข้อมูลจากเบาะแส
ทั้งหมดออกมา
"รักแห่งฮิโรชิมะ"
หมายถึงความรักที่ผิดศีลธรรม
วิดีโอไม่ทราบชื่อ
ก็คือวิธีการที่ติงจิ้ง
ข่มขู่เติ้งม่าน
แอ็กหลุมเวยป๋อ
ก็คือการที่เติ้งม่าน
กล่าวโทษติงจิ้ง
จดหมายลาตาย
คือสาเหตุที่ฆ่าตัวตาย
จดหมายนิรนามเมื่อสามปีก่อน
ก็หมายความว่า
มีคนสงสัยสาเหตุการตายของเติ้งม่าน
ตอนนี้ปัญหาใหญ่ที่สุดคือ
พอเอาเบาะแสทั้งหมด
มาร้อยเรียงกัน
ไม่สมเหตุสมผล
และขัดแย้งกันเอง
ถ้าจดหมายลาตายเป็นความจริง
งั้นเติ้งม่าน
ฆ่าตัวตายเพราะอกหักจากคุณ
"รักแห่งฮิโรชิมะ"
แล้วก็จดหมายนิรนามฉบับนั้น
ก็จะไม่เป็นความจริง
แต่ถ้าเบาะแสเรื่องจดหมายนิรนาม
เป็นความจริง
งั้นจดหมายลาตายของเติ้งม่าน
ก็มีปัญหา
สาเหตุการตายของเขา
ต้องมีเงื่อนงำแน่
จริงสิ
ช่วงนี้ฉันได้เบาะแสใหม่
มาเรื่องหนึ่ง
ตลอดแปดปีนี้ที่เติ้งม่านเสียชีวิตไป
โจวจื้อเฉิง
ไปไหว้เติ้งม่านหลายครั้ง
ทั้งหมดสิบสี่ครั้ง
ฉันคิดว่า
นี่น่าจะถี่เกินไป
สำหรับคนที่เป็นอาจารย์กับลูกศิษย์
ดังนั้นคุณหมายความว่า
เติ้งม่านกับโค้ชโจวมีความสัมพันธ์กัน
คนอย่างเติ้งม่าน
ที่เติบโตมา
ในสภาพแวดล้อมที่ไม่ถูกรัก
อาจจะมีปมอิเล็กตร้า
ซึ่งพฤติกรรมแบบนี้
ถือเป็นเรื่องปกติ
ดังนั้นเขากับโค้ชโจว
ก็ใช่ว่าจะเป็นไปไม่ได้
อีกอย่าง "รักแห่งฮิโรชิมะ"
ก็ตรงกับ
ที่สถานภาพของอีกฝ่าย
เป็นผู้ชายที่มีครอบครัวแล้วไม่ใช่เหรอ
ดังนั้นโค้ชโจวหลอกฉัน
ครั้งที่แล้วฉันเคยถามเขา
เขาบอกว่าเขาไม่สนิทกับเติ้งม่าน
ทั้งหมดนี้เป็นแค่การคาดเดาของฉัน
แต่ฉันคิดว่าแนวทางโดยรวม
น่าจะไม่มีปัญหา
ส่วนเรื่องหลักฐาน
ให้ผู้กองเจียงไปหาแล้วกัน
ได้ครับ
ทางคุณ
มีข่าวอะไรไหม
มีเบาะแสบางอย่าง
แต่ยังไม่สมบูรณ์พอ
รอฉันแน่ใจแล้ว
ค่อยบอกคุณแล้วกัน
ได้
ลำบากคุณแล้วนะ
ไม่เป็นไร
ไปแล้วนะ
โอเค
ฉันต้องไปหาโค้ชโจว
ฉันไปกับเธอด้วย
นายไปกับฉันจะไม่เหมาะหรือเปล่า
ไม่หรอก
ตอนนี้ยังเป็นคดีแพ่งอยู่
อีกอย่างเธอไปคนเดียว
ฉันเป็นห่วง
อยู่ไหม
โทรศัพท์ผมถูกยึดไปแล้ว
เพิ่งยืมโทรศัพท์คนอื่น
มาล็อกอินวีแชท
ตอนนี้คุณเป็นยังไงบ้าง
[อวี่ป๋อเฟิง] [ลบ]
[อวี่ป๋อเฟิง]
[การตั้งค่าข้อมูล] [บล็อก]
เราควรทำกายภาพ
ทุกวันนะ
เกิดวันหนึ่ง
คุณลุกขึ้นมาได้อีกครั้งล่ะ
มา
กินอะไรหน่อยนะ
กินอะไรหน่อย
โจ๊กที่เพิ่งต้มเสร็จ
วางไว้สักพักแล้ว
ผมลองแล้ว
ตอนนี้หายร้อนแล้ว
มา
ยังโกรธอยู่อีกเหรอ
ผมเคยทำผิด
แต่ผมก็บอกแล้ว
ต่อไปผมจะไม่ทำอีก
ยกโทษให้ผมได้ไหม
ตอนนี้คุณมีแค่ผม
ผมก็มีแค่คุณ
พวกเราสองคนอยู่กันดี ๆ
มา
กินสักคำ
กินสักคำนะ
คุณจะเอายังไง
ผมขอโทษคุณไปแล้ว
ผมบอกแล้วไงว่าผมจะไม่ทำอีก
แต่คุณไม่ยอมยกโทษให้ผม
คุณไม่เคยพอใจเลย
แล้วคุณจะเอายังไงล่ะ
คุณจะให้ผมทำยังไงกันแน่
มา
กินคำหนึ่ง
อ้าปาก
ได้ยินไหม
ไม่อยากอยู่แล้วใช่ไหม
งั้นก็ตายด้วยกันเลยสิ
ถึงยังไงคุณก็ไม่อยากมีชีวิตอยู่แล้ว
ได้
ไม่อยากมีชีวิตอยู่แล้วก็ไม่ต้องอยู่
ตายไปพร้อมกันเลยพอใจหรือยัง
ตายไปพร้อมกัน
เอาโจ๊กกลับมาจากโรงอาหาร
กินสักคำนะ
มา
โจ๊กฟักทอง
มีรสหวานด้วยนะ
มา ชิมสักคำ
คุณไม่กินอะไร
มาหลายวันแล้ว
คุณทำแบบนี้ไม่ได้นะ
ที่รัก
ผมรู้ว่าคุณเสียใจมาก
คงทรมานเหมือนตายทั้งเป็น
ถ้าผมป่วยแทนคุณได้
ผมทำแน่
คุณไม่ต้องกลัว โอเคไหม
ผมไม่มีทางทิ้งคุณ
ผมจะอยู่เคียงข้างคุณ
ปกป้องคุณ
ดูแลคุณตลอดไป
ผมจะไม่มีวันไปจากคุณ
คุณเชื่อผมได้ไหม
ผมรับรอง
ผมสาบาน
ว่าผมจะดูแลคุณตลอดชีวิต
โค้ชโจว
ฉายาผู้ทรงคุณธรรมแห่งหนิงไห่
คุณสมควรได้รับ
ขอบคุณครับท่านอธิการ
คุณผู้ชมคะ
ตอนนี้
คนที่นั่งข้าง ๆ ฉันคือ
โค้ชยอดเยี่ยม
ที่คอยดูแลภรรยาอัมพาต
โดยไม่บ่นและย่อท้อมาห้าปี
โค้ชโจวจื้อเฉิงค่ะ
โค้ชโจวจื้อเฉิงคะ
คุณอยากพูดอะไรหน่อยไหมคะ
ในฐานะสามี
ผมมีหน้าที่ดูแลเขาให้ดี
หลายปีมานี้คุณคงลำบากมากสินะ
ไม่ว่าจะลำบากแค่ไหน
ผมก็จะยืนหยัดต่อไป
ลูกบ้าไปแล้วเหรอ
ลูกจะดูแลเขาไปตลอดชีวิตจริง ๆ เหรอ
ลูก
แม่รู้ว่าลูกมีความรับผิดชอบ
แต่ลูกก็ไม่ควร
เอาชีวิตตัวเองเข้าแลก
อย่าให้พูดเลย
คนที่ฉันดูแลตอนนี้
เป็นอัมพาตติดเตียง
นอนอยู่บนเตียงตลอด
กินดื่มหรือถ่ายหนักถ่ายเบาก็จัดการบนเตียง
อยู่แบบไม่มีศักดิ์ศรีเลยสักนิด
ฉันว่านะ
ตายไปเสียยังดีกว่า
โค้ชโจว
เธอมาได้ไง
ฉันคิดถึงคุณ
คนดูแลบอกผมว่า
คุณไม่ยอมกินข้าวอีกแล้ว
คุณจะเอายังไงกันแน่
ผมดูแลคุณมาสิบปี
สิบปีเต็ม ๆ
ผมไม่เคยพูด
ผมไม่เคย
บ่นสักคำ
ผมแค่เผลอตัวเผลอใจไปครั้งเดียว
แค่ครั้งเดียวก็ไม่ได้เหรอ
ผมเป็นคนนะ
ทางที่ดีคุณรีบกินซะ
ไม่งั้นผมจะเรียกหมอ
มาฉีดกลูโคสให้คุณ
ผมไม่ปล่อยให้คุณตายหรอก
ฮัลโหล
ผู้กองเจียง
รายการเดินบัญชีของโจวจื้อเฉิง
พวกเราตรวจสอบแล้ว
เป็นอย่างที่คุณคาดไว้ไม่มีผิด
มีปัญหาจริง ๆ
นอกจากเงินเดือนของเขา
และเงินอุดหนุนแล้ว
ทุกต้นปี
เขาจะฝากเงินเข้าบัญชีก้อนหนึ่ง
แต่ละครั้งไม่ต่ำกว่าสามแสน
จนถึงปีนี้
ก็สามปีแล้ว
หาแหล่งที่มาของเงินได้ไหม
ผมถามธนาคารแล้ว
ทุกครั้งเขาจะฝากเป็นเงินสด
ตรวจสอบค่อนข้างยาก
ได้ ฉันรู้แล้ว
หมายความว่า
ตั้งแต่โค้ชโจว
เป็นมะเร็ง
สามปีมานี้
มีคนโอนเงินให้เขาตลอด
แล้วทำไมคนคนนี้
จะทำแบบนี้ทำไม
เดี๋ยวถามเจ้าตัว
ก็รู้เอง
โค้ชโจว
ดึกขนาดนี้แล้ว
ทำไมยังนั่งข้างนอกอีกล่ะ
ผม ผม
ผมออกมานั่งเล่นน่ะ
ข้างนอกอากาศหนาวขนาดนี้
รีบกลับบ้านเถอะ
ครับ ๆ
โค้ชโจว
โค้ชโจวครับ
ไม่อยู่บ้านเหรอ
โค้ชโจว
อาจารย์แม่
โค้ชโจวล่ะคะ
คุณรู้ว่าพวกเรามาทำไม
โค้ชโจวกับเติ้งม่าน
ตรงนี้มีอะไรเหรอครับ
ข้างบน ๆ ๆ
เขามองข้างบน
ไม่มีอะไรเลย
[รักแห่งฮิโรชิมะ]
"รักแห่งฮิโรชิมะ"
พวกเธอทำอะไรน่ะ
โจวจื้อเฉิง
หนังสือของเติ้งม่าน
ทำไมถึงอยู่กับคุณ
มีคนเป็นลม
เธอ
- เธอ
- เธอ ไม่เป็นไรใช่ไหม
เธอไม่เป็นไรใช่ไหม
เธอ ๆ
ม่านม่าน
เขาเป็นอะไร
เขาเป็นลมค่ะ
วันนี้ไม่ได้กินข้าวเช้าใช่ไหม
ค่ะ พวกเราตื่นสาย
มา ช่วยหน่อย
มา ๆ ๆ
โค้ชโจว
ตื่นแล้วเหรอ
เป็นยังไงบ้าง รู้สึกดีขึ้นบ้างไหม
รู้สึก
ดีขึ้นแล้วค่ะ
คุณมาอยู่ที่นี่ได้ยังไง
เธอยังไม่ได้กินข้าวเช้าใช่ไหม
น้ำตาลตกใช่ไหม
ต้องกินข้าวเช้านะ
ไม่กินข้าวเช้า
เป็นอันตรายต่อสุขภาพมากนะ
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกันว่าเดี๋ยวนี้
ว่าเด็กสาวอย่างพวกเธอ
ชอบกินอะไร
ก็เลยหยิบ ๆ มา
ต่อไปถ้ารู้สึกเวียนหัว
เธอก็อมเม็ดหนึ่ง
ขอบคุณค่ะโค้ชโจว
ไม่เป็นไร
เธอพักผ่อนเถอะ
ตื่นแล้ว
กลับมาแล้วเหรอ
กลับมาแล้วค่ะ
พวกเธอดูแลเขาให้ดีแล้วกัน
ฉันไปละ
ค่ะ ขอบคุณค่ะโค้ชโจว
ไม่เป็นไร
บ๊าบบาย
ม่านม่าน
เธอทำฉันตกใจหมดเลย
โค้ชโจวมาอยู่ที่นี่ได้ยังไง
ยังจะพูดอีก
ตอนที่เธอเป็นลม
ผู้ชายห้องเราตกใจแทบแย่
โชคดีที่มีโค้ชโจว
โค้ชโจวเดินเข้ามา
แล้วอุ้มเธอขึ้นมาเลย
โค้ชโจวเป็นคนดีจริง ๆ
ได้ยินว่าเขาดีกับภรรยามาก
ขาของภรรยาเขา
พิการมาหลายปีแล้ว
โค้ชโจวดูแลเป็นอย่างดี
แม้แต่แผลกดทับก็ไม่เคยเป็นเลย
พระเจ้า
ใส่ใจแถมมีความรับผิดชอบ
ผู้ชายแบบนี้จะไปหาที่ไหน
จริง ๆ เลย
หล่อจริง ๆ
โค้ชโจว
เติ้งม่าน
ฉันก็ว่าน่าจะเป็นเธอนะ
ทำไมเหรอ
ทำไมยังอยู่ที่นี่อีก
ปิดเทอมแล้วยังไม่ยอมกลับบ้าน
ฉันจำได้ว่าบ้านเธอ
ไม่ใช่คนท้องถิ่นนี่
ฉันไม่มีที่ให้ไปค่ะ
ทำไมจะไม่มีที่ไปล่ะ
พ่อแม่ล่ะ
พ่อแม่เสียแล้ว
งั้น
มีญาติคนอื่นไหม
ถ้าเธอไม่รังเกียจ
วันนี้เธอมาบ้านฉันได้
ฉันจะห่อเกี๊ยวพอดี
จะรบกวนคุณเกินไปไหมคะ
ไม่หรอก ๆ
ที่บ้านฉัน
มีแค่ฉันกับภรรยาสองคน
พ่อแม่ของเราก็ไม่ได้มาอยู่ด้วย
ลูกก็ไม่มี
ถ้าเธอไป
บ้านฉันจะได้คึกคักหน่อย
ขอบคุณนะคะ โค้ชโจว
ไม่เป็นไร
เธอเก็บของเถอะ
ฉันรอเธอที่หน้าประตูนะ
พี่
ปีนี้ฉันจะสามสิบแล้ว
ไม่มีงาน
แล้วก็ไม่มีแฟน
บางครั้งพอคิด ๆ ดูแล้ว
ก็รู้สึกหดหู่มากเลย
เธอต้องปลอบใจเขา
หลิง
ชีวิตคนเราน่ะ
จะมองโลกในแง่ร้ายแบบนี้ไม่ได้
เราต้องมองไปข้างหน้า
♫วิ่งไปยังโลกที่มีคุณนั่งอยู่เบาะหลัง♫
♫ความห่วงใยที่เดือดพล่านแสร้งทำเป็นไม่สนใจ♫
♫เพราะไม่รู้สาเหตุจึงไม่อาจบอกคุณได้♫
นอนพักก่อนนะ
ผมไปห่อเกี๊ยว
คืนนี้กินเกี๊ยว
♫ฉันชอบท่าทางของคุณ♫
มา
ขอโทษนะ
ให้รอนานเลย
♫เหมือนหยาดฝนตกที่อยากกลับไปสู่ขอบฟ้า♫
ไม่หรอกค่ะ โค้ชโจว
หิวแล้วสินะ
ยังค่ะ
ฉันจะห่อเกี๊ยวเดี๋ยวนี้เลย
ให้ฉันช่วยนะ
♫ขอเพียงได้พบคุณก็ยินดีทั้งนั้น♫
♫ดั่งเงาที่คอยปกป้องแสงอย่างเงียบ ๆ♫
ฉันจะไปดู
♫คุณเดินต่อไปเรื่อย ๆ ฉันจะคอยเคียงข้างคุณตลอดไป♫
น้ำเดือดแล้ว
อีกเดี๋ยวเราต้มหม้อหนึ่งก่อน
อันนี้คุณยังนั่งไม่ติดเลย
♫คุณคือดาวตกที่ฉันตามหาสุดกำลัง♫
เธอมีที่นั่งเหรอ
♫ไม่โอบกอด แต่มีสิทธื์อธิษฐาน♫
♫ทะนุถนอมมาก ๆ♫
♫แม้แต่สายลมก็รู้ว่าฉันรักคุณ♫
♫คุณคือดาวตกที่ฉันเฝ้าติดตาม♫
[ยอมลงทุนวันนี้
เพื่อผลลัพธ์ที่ดีกว่าในวันพรุ่ง]
♫กอบกู้หัวใจที่โดดเดี่ยวบนพื้นดิน♫
♫โชคดีมากที่ได้รักคุณ♫
♫อยากให้คุณรักฉันเช่นกัน♫
[ยอมลงทุนวันนี้
เพื่อผลลัพธ์ที่ดีกว่าในวันพรุ่ง]
โค้ชโจว
♫ในวันสุดท้ายของชีวิต♫
ฉันเอาลูกอมมาคืนค่ะ
เธอเอาไปเถอะ
ไปแล้วนะ
♫เฝ้าดูไฟถนนที่ส่งรอยเท้าของเธอ♫
เธอมาได้ยังไง
♫ความรักที่มือคู่นี้ยังคว้าไว้ไม่ได้♫
ฉันมาหาของค่ะ
♫ไม่อยากพลาดความสุขและน้ำตาคุณ♫
งั้นเธอหาเถอะ
ฉันจะนับของต่อ
♫ฉันชอบท่าทางของคุณ♫
♫เหมือนหยาดฝนตกที่อยากกลับไปสู่ขอบฟ้า♫
♫ขอเพียงได้พบคุณก็ยินดีทั้งนั้น♫
♫ดั่งเงาที่คอยปกป้องแสงอย่างเงียบ ๆ♫
♫คุณเดินต่อไปเรื่อย ๆ ฉันจะคอยเคียงข้างคุณตลอดไป♫
เธอหาอะไรเหรอ
ฉันช่วยหาให้ไหม
ที่จริงฉันมาหาคุณค่ะ
♫คุณคือดาวตกที่ฉันตามหาสุดกำลัง♫
เธอไม่ต้องมาที่นี่บ่อย ๆ หรอก
♫ไม่โอบกอด แต่มีสิทธื์อธิษฐาน♫
เด็กวัยรุ่นน่ะ
ควรออกไปเดินเล่นบ่อย ๆ
ไปเล่นกับคนวัยเดียวกัน
ไปมีแฟนอะไรแบบนี้
ฉันไม่อยากมีแฟน
♫ทะนุถนอมมาก ๆ♫
งั้นก็ดีนะ
ตั้งใจเรียนไป
ในอนาคตพอเข้าสู่สังคม
♫ขอให้ฉันได้รู้ว่าฉันก็อยู่ในใจคุณเช่นกัน♫
มีผู้ชายดี ๆ อีกเยอะ
♫คุณคือดาวตกที่ฉันเฝ้าติดตาม♫
โค้ชโจว
♫กอบกู้หัวใจที่โดดเดี่ยวบนพื้นดิน♫
ฉันมีคนที่ชอบแล้ว
♫โชคดีมากที่ได้รักคุณ♫
เติ้งม่าน
ที่จริงฉัน
♫อยากให้คุณรักฉันเช่นกัน♫
คุณอ่านหนังสือเล่มนี้แล้วคุณก็จะรู้เอง
[รักแห่งฮิโรชิมะ]
♫ในวันสุดท้ายของชีวิต♫
เติ้งม่าน
เธอมาที่นี่บ่อย ๆ
กระทบต่อการฝึกซ้อมของพวกเรา
หวังว่าต่อไปเธอจะไม่มาอีก
ฉันรู้ค่ะ
แต่คุณเอาแต่หลบหน้าไม่ยอมเจอฉัน
เธอยังเด็กเกินไป
เธอไม่รู้ตัว
ว่ากำลังทำอะไรอยู่
ขอโทษนะคะ
เอาเป็นว่าฉันก็พูดสิ่งที่ควรพูดไปหมดแล้ว
จากนี้เธออย่ามาอีกนะ
เก็บกลับมาให้ฉัน
ได้
เก็บให้เรียบร้อย
ทำไมไม่ปฏิเสธ
ฉันไม่ถือสาค่ะ
รู้ไหมว่าเธอทำแบบนี้
มีแต่จะทำให้พวกเขารังแกหนักขึ้น
คุณเป็นห่วงฉันเหรอ
โค้ชโจวคะ
ฉันรู้ว่าฉันผิด
แต่ฉันห้ามตัวเองไม่ได้
ฉันชอบคุณมากจริง ๆ
ฉันรู้ว่าคุณมีครอบครัว
ฉันก็ไม่อยากทำอะไร
ฉันแค่อยาก
มองคุณอยู่ไกล ๆ
พอแล้ว เติ้งม่าน
ไม่ต้องพูดแล้ว แบบนี้ไม่ดี
เดี๋ยวก่อน ๆ ๆ
อย่าทิ้งฉันไป โค้ชโจว
ฉันขอร้อง
อยู่ต่ออีกหน่อยเถอะนะ
สิบนาที
ถ้าไม่ได้
สามนาทีก็พอแล้ว
เติ้งม่าน
เธอยังเด็กเกินไป
ฉันกลัวว่าเธอ
จะเข้าใจความรู้สึกของตัวเองผิด
ฉันมั่นใจความรู้สึกที่ฉันมีต่อคุณ
และฉันก็สงสารคุณมาก
คุณต้องแบก
ภาระที่หนักอึ้งไว้บนบ่า
มาตั้งหลายปี
คนอื่นยังชมว่า
คุณมีความรับผิดชอบ
บอกว่าคุณเป็นคนดี
แต่ไม่มีใคร
มองเห็นความเจ็บปวดของคุณเลย